

Deepak
 




































Hey there! I'm Deepak.
		It's great to see you here!


About me


I'm a pre-final year student currently pursuing a Bachelor of Technology at Indian Institute of Technology Guwahati, India, with an expected year of Graduation 2021. I consider myself as practical people who are interested in analysing and solving real-world problems, rather than just aim to enhancing knowledge within the field.



Education


Indian Institute of Technology, Guwahati 2017 - Present
B.Tech, CST



Projects



House Price Prediction April 2021
Self-paced project

Built a Linear Regression Model to Predict the Sale Price of the House based on its characteristics.
Generated the Prediction for test dataset with 84.62 % accuracy of the Model.
Technologies used: Python, Machine learning technique - Linear Regression

Fantasy Cricket Game July 2020
Internshala Trainings (course project)

Technologies used: Python, SQLite, PyQt framework
Build a Python-based desktop application which is a Fantasy Cricket Game, where we would create a virtual team of
			 real cricket players and score points depending on how the chosen players perform in real life matches.

CRSI Conference Website April 2020 - June 2020
IIT Guwahati

Developed PHP based full-stack conference web app for our Department with my team members.
Developed the admin portal for the response to edit/delete.
Technologies used: Backend - PHP, MySQL; Frontend - HTML, CSS & Bootstrap

Bio Adsorbent for Environmental Applications & Bio Adsorbent Derived Nanomaterials and its Surface Modification for Heavy Metal Adsorption Sept. 2020 - Apr. 2021
BTP, IITG

Bio adsorbent for the adsorption of heavy metal ions and toxic dye molecules.
Synthesis procedure of Carbon nanotube (CNT) & Carbon nanodots (CND) and, their surface modification for adsorption of heavy metals.





Technical Skills



Programming languages : Python, C, C++, Fortran
Web technologies : HTML, CSS, Bootstrap, SQL, PHP
Database management : SQLite, MySQL
Analytical tools : pandas, Matplotlib, NumPy, scikit-learn
Miscellaneous : MS Excel, Data structures, Algorithms, OOP, LibreOffice, GUI/PyQt, Grace plotting tool, GIMP
Operating system : Linux, Windows




Certifications



Certified Python Marketing Analytics (CPMA) : Certification by Henry Harvin Education.




Key Courses Taken



Introduction to Computing - Programming in C, Computing Lab (using C)
Data Structures and Algorithms
Computational Chemistry-FORTRAN coding, Core Mathematics - Advanced Calculus, Linear Algebra
Chemical Technology lab on Organic Synthesis, Inorganic Materials, Analytical Chemistry and Instrumentation
Chemical Process Calculations, Industrial Chemistry, Polymer Chemistry, Petroleum and Petrochemicals, Natural Gas Engineering




Achievements



Joint Entrance Examination 2017 : Qualified JEE(Adv) among 0.15+ million candidates appearing for the test.




Training & Workshops



Programming with Python
Web Development
Programming with C and C++
LaTeX Workshop




Extracurriculars



CCD, IITG - Participated as a volunteer during the placement season 2019-20.
Attended a LaTeX workshop, conducted by RSF Mathematics at IITG.





Thanks!



  Guwahati, INDIA© 2020 Deepak. For queries contact dkm.iitg@gmail.com 




